TURK STUDENT COMMUNITY

SQL BOOTCAMP İKİNCİ HAFTA ÖDEV SORULARI

Görevler:

1-) Invoice tablosunda, tüm değerleri NULL olan kayıtların sayısını bulmanız
isteniyor.
Bu işlemi tek bir sorgu ile yapmalısınız. Sorguyu yazdıktan sonra, PostgreSQL’in
sol alt kısmındaki Row sayısını, SQL sorgunuzda yorum satırında belirtmeniz
gerekmektedir.

2-) Koordinasyondaki kişiler, Total değerlerinde bir hata olduğunu belirtiyorlar.
Bu değerlerin iki katını görmek ve eski versiyonlarıyla birlikte karşılaştırmak için bir
sorgu yazmanız isteniyor. Ayrıca, verilerin daha rahat takip edilebilmesi için,
tablonun yeni versiyonuna ait kolona göre büyükten küçüğe sıralama yapılması
isteniyor.

3-) Adres kolonundaki verileri, soldan 3 karakter ve sağdan 4 karakter alarak
birleştirmeniz ve "Açık Adres" olarak yazmanız isteniyor. Ayrıca, bu yeni açık adresi
2013 yılı ve 8. ay’a göre filtrelemeniz gerekiyor.
